# Проект онлайн-магазин.

Добро пожаловать в репозиторий моего пет-проекта "Онлайн магазин"! Этот проект создан в образовательных целях для изучения технологий JS, React, React Router, RTK и RTK Query. Давайте рассмотрим основные аспекты этого проекта.

### Описание проекта
Этот пет-проект представляет собой простой онлайн магазин, который разработан с использованием следующих технологий и библиотек:

**JavaScript (JS):** Основной язык программирования для создания интерактивных веб-приложений.

**React:** Библиотека, которая позволяет создавать компоненты и строить пользовательские интерфейсы.

**React Router:** Библиотека для управления маршрутизацией в приложении, обеспечивает переход между страницами без перезагрузки.

**Redux Toolkit (RTK):** Инструментарий для более удобного управления состоянием приложения.

**Redux Toolkit Query (RTK Query):** Часть Redux Toolkit, предоставляющая инструменты для работы с данными, включая запросы к API.

### Установка и запуск
Убедитесь, что у вас установлен Node.js.

**Клонируйте этот репозиторий на свой локальный компьютер:**
```
git clone https://github.com/NewZaikaM/online-store.git
```

**Перейдите в директорию проекта:**
```
cd online-store
```

**Установите зависимости:**
```
npm install
```

**Запустите локальный сервер разработки:**
```
npm start
```

После завершения этих шагов, ваше приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000.

### Структура проекта
- src/: Исходный код пет-проекта.
  - App/: Основной компонент приложения.
  - components/: Компоненты React, используемые в приложении.
  - features/: Конфигурация Redux Toolkit, включая состояние, редюсеры и действия.
  - images/: Картинки необходимые для проекта.
  - pages/: Компоненты, представляющие разные страницы магазина.
  - styles/: Стили проекта.
  - utils/: Дополнительные функции вынесеные для удобства.
  - index.js: Точка входа в приложение.

### Вклад
Этот пет-проект создан с целью обучения и практики. Если у вас есть какие-либо предложения, улучшения или исправления, не стесняйтесь создавать пул-реквесты. Буду рад любому вкладу!

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT, что позволяет свободное использование, модификацию и распространение кода.

Благодарим вас за интерес к моему пет-проекту! Надеюсь, что он будет полезен для вашего обучения и развития навыков в разработке. Удачи!
